Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/playground-games/mancala.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: &File
cn: 文件(&F)

source: Main Toolbar
cn: 主工具栏

source: You got a bonus turn
cn: 您获得奖励回合

source: Computer got a bonus turn
cn: 电脑获得奖励回合

source: Sorry, you have no move
cn: 对不起，您没法移动了

source: Click on a Cup
cn: 点击一个杯子

source: Click on a cup in the lower row
cn: 在点击底下一行中的一个杯子

source: Sorry, not enough stones to move
cn: 对不起，已经没有足够的石子，无法移动

source: Loading game...
cn: 正在装入游戏...

source: No Move human
cn: 人类无法移动

source: No Move Computer
cn: 电脑无法移动

source: Mancala Game for KDE
cn: KDE Mancala 游戏

source: Current Maintainer
cn: 当前维护者

source: Coding help
cn: 编程帮助

source: Turn: your
cn: 回合：你

source: Human Player: 0
cn: 人类玩家：0

source: Computer: 0
cn: 电脑：0

source: &New Game
cn: 新游戏(&N)

source: &Restart Game
cn: 重新开始游戏(&R)

source: Human Player: %1
cn: 人类玩家：%1

source: Computer: %1
cn: 电脑：%1

source: Turn: computer
cn: 回合：电脑

source: Game Over
cn: 游戏结束
